एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 25]
क्या मैंने आप पर झूठा आरोप लगाया है?
वानयान जिन, चूंकि तुम इतनी ईर्ष्यालु हो,
इस बार मैं तुम्हें जी भर के खाने दूंगा।
मेरे नाथ,
ईर्ष्यालु व्यक्ति का
परित्याग होना तय है।
चुप रहें।
मैं अब भी परेशान हूँ।
मैं गलत था।
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा,
राजकुमार हान से दूर रहो।
मुझे वो पसंद नहीं है।
आप कहते हैं कि आपको जलन नहीं है।
इस दुनिया में ऐसा कौन है जो आपको पसंद नहीं करता?
आज राजकुमार हान की बारी है।
कल कोई और आदमी तुम्हारे पीछे पड़ेगा।
क्या मुझे हर पल चिंता करनी होगी?
क्या आपको ले जाया जाएगा?
क्या आपको सच में लगता है कि
मैं इतनी चंचल महिला हूँ?
भले ही राजकुमार हान
वह तुमसे ज्यादा सुंदर है।
आपसे अधिक धनी,
मैं अब भी तुम्हारी पत्नी हूँ।
दोबारा कहना।
तुमसे ज्यादा सुंदर,
आपसे अधिक अमीर।
वह तुमसे ज्यादा सुंदर है।
आपने मुझे हिसाब-किताब की किताब दिखाकर यहां क्यों बुलाया ?
क्या हम खुलकर बात नहीं कर सकते?
बोलना।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मुझे चाहिए
तुम मर गए।
कोई व्यक्ति!
मेरे बच्चे को बचाओ!
यी, क्या तुम ठीक हो?
महारानी,
कृपया हमारे बच्चे को बचा लीजिए।
यहीं रुक जाओ!
चिकित्सक को यहाँ लाओ।
महारानी,
किंगरान ने मुझे जानबूझकर धक्का नहीं दिया।
मैं खुद भी लापरवाह था।
फीयी! जल्दी करो!
महारानी,
बच्चा खो गया है।
क्या?
क़िंग्रान,
आपमें तो गजब का साहस है।
यह जानकर कि फेयी गर्भवती है,
फिर भी आपने उसे
मंडप में आमंत्रित किया।
अगर उसने आने से पहले मुझे सूचित नहीं किया होता,
क्या आपको सच में लगा था कि
आप इससे बच निकलेंगे?
मैंने उसे धक्का नहीं दिया।
महारानी,
चूंकि इस बच्चे का हमसे कोई संबंध नहीं है,
इस मामले को आगे बढ़ाने की कोई जरूरत नहीं है ।
बकवास।
कोई व्यक्ति!
उसे यहाँ से ले जाओ।
उसे बेंत से 20 बार मारा।
उसे जेल में डाल दो।
हाँ।
मैं खुद पैदल चलकर वहां जाऊंगा।
फ़ेयी।
मैं केवल तीन दिनों के लिए घर से दूर था ।
और आप पहले ही मुसीबत में पड़ चुके हैं।
सु फीयी ने मुझे फंसाने के लिए हिसाब-किताब की किताब का इस्तेमाल किया ।
इसी वजह से यह सब इस तरह से हुआ।
ध्यान से सोचो।
क्या उस समय कुछ अजीब था?
मेरी अनुपस्थिति में उन्होंने मेरी पत्नी को धमकाने की हिम्मत कैसे की ?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन सभी को इसकी कीमत चुकानी पड़े।
मैंने इसका हल निकाल लिया है।
युवा मास्टर,
उस दिन मैंने पवेलियन के पीछे की सच्चाई देखी ।
सु फीयी ने युवराज की पत्नी को फंसाया।
उसने जानबूझकर खुद को गिराया
और उसका गर्भपात हो गया।
मैं मूल रूप से
युवराज की पत्नी के पक्ष में गवाही देना चाहता था।
लेकिन महाराज इतने डरावने थे कि
मैंने सच बोलने की हिम्मत ही नहीं की।
सु फेयी,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हमें मूर्ख समझने की?
मैंने कार्य पूरा कर लिया है।
अब आप जा सकते हैं।
सु फेयि...
वेन यूकियान?!
आप...
तुमने कैसे किया...
क्या आप पूछना चाहते हैं?
मैं पाताल लोक से कैसे वापस आया?
बेशक, यह तीन बातों के लिए है।
पहला,
विकृति का द्वेष।
दूसरा,
आंखें निकालने की घृणा।
नहीं!
तीसरा,
रक्तस्राव का दर्द।
बस इंतजार करते रहो,
आपके खून का इंतजार है
सूख जाना।
तब यह सब खत्म हो जाएगा।
युएकियान,
मैं गलत था।
वेन युएकियान, मैं गलत था।
आपने क्या गलती की?
मुझे तुम्हारा शुद्ध यांग रक्त लेने के लिए तुम्हें धोखा नहीं देना चाहिए था ।
मुझे सु फीयी के साथ बेवफाई नहीं करनी चाहिए थी ।
मुझे तुम्हारी आंखें नहीं निकालनी चाहिए थीं।
इससे आपका चेहरा खराब हो गया,
या आपकी जान को खतरा हो गया।
मुझे कभी नहीं
सु फेयी गर्भवती हो गई है।
मैं गलत था।
लेकिन अफसोस की बात है कि पछतावे का कोई इलाज नहीं है।
गलती तो गलती ही होती है।
बस आगे बढ़ो और धीरे-धीरे पछताओ।
वेन युएकियान, कृपया मुझे मत मारो।
क्यूई,
यह सुनिश्चित करें कि आप स्पष्ट रूप से देख सकें
कि मैं वास्तव में कौन हूं।
सु क्विंगरान.
बस अब...
तुम बदमाश हो!
सब कुछ कबूल कर लो।
पहले,
तुम्हारे लिए शुद्ध यांग रक्त ढूंढने के लिए मैंने बहुत संघर्ष किया ।
फिर भी तुम,
सु फेयी के लिए,
वेन युएकियान की हत्या कर दी गई।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
और अब,
तुम फिर से उसके साथ साजिश रच रहे हो।
मुझे धोखा देने के लिए वे मिलकर साजिश रच रहे हैं।
मुझे भी फंसाया गया था।
जाओ और मकबरे की रखवाली करो।
फिर कभी वापस मत आना।
मुझे अपनी गलती का एहसास है।
महारानी।
महाराज, ऐसा मत कीजिए।
ची बहुत नाजुक होती है।
वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यह सब सु फीयी की गलती है।
उसने क्यूई को बहकाया होगा।
हम्फ।
क्योंकि आपको उस पर दया आती है,
फिर उसके साथ जाओ।
महारानी।
अभी भी यहाँ हंगामा मचा रहे हैं।
सु फेयी,
तुम सचमुच मुझे मूर्ख समझते हो।
कोई व्यक्ति!
सु फेयी को दास का दर्जा दें
और उसे हवेली से बाहर निकाल दो।
महाराज, मैंने ऐसा नहीं किया।
वे मुझे फंसा रहे हैं।
मेरे मूल उद्देश्य को मत भूलना।
मौन।
मैं प्रबंधित करूंगा
आज का मामला मैं स्वयं।
आप सभी पहले वापस जाइए।
सु फेयी,
मैं तुम्हें
गुलाम की श्रेणी में धकेलने से खुद को रोक सकता हूँ।
लेकिन अब आप यहां नहीं रह सकते।
अपना सामान पैक कर लो।
कुछ ही दिनों में,
मैं किसी को भेजकर आपको यहाँ से ले जाने का इंतजाम करूँगा।
जिस धन और सम्मान की आप कामना करते हैं,
मैं इसे आपको दे दूंगा।
फिर कभी हिसाब-किताब की बात मत करना ।
हाँ।
सबसे खतरनाक जगह
[सैन्य आपूर्ति बहीखाता]
सबसे सुरक्षित स्थान है।
ये मूर्ख अब भी इसे नहीं ढूंढ पाए हैं।
आप सभी...
♪इस दुनिया में, आखिर कौन♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
समय भले ही बदल जाए,
पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪यह सब
एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]